Fiche signalétique

Titre : Fun Game				   	Genre : Exploration
Support : PC / MAC					Cible : 10+


Concept 

Coincé dans un rêve bizarre qui combine quelques un de vos classiques des jeux vidéo rétro, 
vous devez à chaque fois arriver à la platforme finale pour vous réveiller d'un rêve jusqu'à ce que vous vous reveillez 
de ce cauchemard à pièges.  


Condition de victoire / défaite

Victoire : Vous devez éviter tout les pièges jusqu'à la platforme finale.
Défaite : Vous vous faites avoir par un piège ou un canon ou que vous tombez dans le vide.


Gameplay principal

Environnement 

Le décor est spacial dans le premier et dernier niveau et il est marin dans le niveau 2. Aucun objet ne pourra être ramasser.

Contrôle du jeu

Le jeu se joue en vue subjective. Le joueur vous représente.
Vous avez 3 vie pour toute une partie et vous ne pouvez pas en gagner. Vous devez savoir gerer vos boosts, et vos sauts par rapport 
à la physique du jeu réspectivement à l'aide des touches shift et espace.

Les salles (niveaux)

	Salle de départ :
		La salle de départ n'est pas une salle mais le menu de démarage du jeu.
		Elle permet soit de quitter le jeu, soit de commencer au niveau 1

	Salle de mort :
La salle de mort n'est pas une salle non plus mais un écran de game over qui survient lorsque vous n'avez plus de vies 
suite à un l'échec d'un niveau, qui vous renvoi au menu du jeu.

	Salle du chemin parfait :
Il n'y a pas de chemin parfait, enfin vous devez trouver le chemin qui vous permet de réussir le niveau le plus facilement
et rapidement possible et celà dans chaqu'une des salles (niveaux).


	Salle de Fin du jeu:

La salle de fin de jeu, ce trouve au niveau 3, il faut terminer le parcours alors que vous avez déjà perdu quelques 
unes de vos précieuses vies dans les niveaux précèdent, alors il faudra être très vigilent car il faut avoir un juste 
milieu de boost de sauts de prises de risques et de reflexion.


USP

Satisfaction de réussite contre le jeu et contre soi-même.
Seulement 3 vies pour tout les niveaux ( stressant ).

Ambiance Graphique et Sonore

L’ambiance sonore résonne dans les bruits des pas, bruit de mort, bruits de canons, phrase de game over, 
bruit de la mer dans le niveau 2 et des actions du joueur ainsi que la musique de fond du jeu assez futuristique 
sauf niveau 2 . L’ambiance graphique est plutôt sombre et spaciale similaire dans les niveaux 1 et 3 tandis qu'au niveau 
2 elle est plutot ensoleillée, dans le genre forteresse maritime.
